# IGLOOVY – サック

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
What's up? lil record
はしゃぐ0時以降
見た目だけのlike a シンデレラ
解けてchill
油断 不安 不満は
自分の部屋までなだれ込まぬよう
できれば 好きなものだけ
触れていたい
but 続きは夢さ眠れ世界
気まぐれに落ちたネイル
また塗り直さなきゃね
酔い侍る
ネオンデコ・ベッドタウン
喉元に蕩けるスキに乾杯
隠しエンディング
レモンチェッロシンギンナイト
点けた火が ただ ただ 揺らぐ
サック in スロウ
部屋でまた1人
さも曖昧なら(足りないや)
やっぱ寂しがり?
とっくの逃避行:発→貴方へ
I'm a 本音ヲ聞キマタ空騒ギ
恋セヨ乙女とはよく言ったものね
痴情ならぬ私情のもつれ?
空振るラブ撒くトラブルガール
常套手段使ってGet!
常にWin-Winだからやってた事
君になら負けてもいいかもなんて
はっとする15秒のシンキング
Blow smoke at the moon
見つめ合って
ネオンデコ・ベッドタウン
私のどこを見てるの?
Can we switch hearts?
焦る頰バレないように
飲み干して空いた ショットグラス
スタック on ユー 部屋でただ2人
後出しなんかじゃ(あぁ嫌々)
やっぱ寂しがり。
とっくのとうに興無し貴方へ
((I'm a 本音ハ日々右肩上ガリ))
マタ空回リ
タダ追ワレタイ
サック in スロウ
部屋でまた1人
さも曖昧なら(足りないや)
やっぱ寂しがり!
とっくの逃避行→着:貴方へ
I'm a 本音ヲ聞キタイ花盛リ
```